ED
真奧哥…
小千
我…不得不回去安特．伊斯拉了…
怎麼會…
我不要
我不想跟你分開！
抱歉…
但是我已經不能再留在這個世界了
既然這樣…那我也要去安特．伊斯拉
請你帶我一起走吧
只有這個我做不到
我們原本就是　生存在不同的世界
不應該相遇的兩個人
小千…
對不起…
真奧哥…
真奧哥～！
大概就是這樣的一個夢
完畢
回去安特．伊斯拉的夢啊
然後呢　我後來還有做什麼嗎？
欸？做了什麼啊…
哇嗚～
❤
那個…該怎麼說呢…
嘿嘿嘿…
算了　都沒差啦
反正現在的我是回不去了
因為我根本就沒剩多少魔力
啊…不過昨天還真是有夠累的啊
在那之後不但要把那些被破壞的建築物修好
還要打開「門」把沙利葉丟回老家
害我把魔力全都用光了
小千　有看到阿真嗎？
我在這
我聽阿川說了
你昨天晚上拿著拖把衝出去之後
好像就沒有再回來了對吧？
啊　沒有…那是因為…
因為發生一些事情啦…
怎麼連小千妳也跟著解釋啊？
貞夫先生他是為了要救我們才這樣的
您好
克莉絲提亞·貝爾　好像跑到真奧的店裡去了哦
就算你是為了監視
但老是偷看別人也不太好…
不只是艾米莉亞
你連貝爾身上也裝了追蹤器了對吧？
你到底花了多少錢啊？
喂　別用你那隻泡泡手來碰我好不好啊？
不好意思　請問您是…？
小女子名為鐮月鈴乃
昨夜皆同千穗小姐同道回府途中
不幸遭遇不肖之徒所襲
幸得貞夫先生及時出手相救
就…就是這樣
要是真奧哥沒有趕來的話
我們也不知道會怎樣了
你用拖把對方趕走嗎？
呃…是啊
對方是個不太好對付的傢伙呢
這樣的話那就沒辦法了
不好意思
木崎小姐　冷藏櫃有人…
是沙利葉…
你不是已經把他丟到「門」裡面去了嗎？
貞夫先生
這該不會是因為…那棵竹子有吸收了魔王的魔力
才導致「門」的出口　被轉移到這家店裡面來了吧
嗯　醒過來了
你沒事吧？
應該還沒死吧
真是美麗…
蛤？
這是什麼樣的命運啊
我竟能在這個異世界　邂逅如此美麗的女神
神啊
我已深陷於禁忌之戀的泥淖裡
即將墮落成為墮天使了
這個笨蛋是在鬧怎樣啦
其實他是…對面那家肯特基的…
哦　我心愛的女神啊
分屬於小麥與小肯
這樣水火不容的兩個組織的我倆正宛如是
速食界的羅密歐與茱麗葉啊
他該不會是腦袋撞到頭殼歹去了吧？
叫救護車應該會比較好吧
啊…這是何等溫柔的話語啊
妳是在擔心我的安危吧
但是　即使是再高明　再精湛的醫術
也是無法治癒　我的相思之苦啊！
我看還是直接叫警察會更好！
啊～這就是墮天的誘惑嗎？
這疼痛竟是如此的…甘·美·啊～
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
是的　非常感謝您
今天由我遊佐為您服務
這是怎麼回事？
這是…
哈哈哈哈哈哈…
我終於支配了幡之谷
接下來就是要去佔領格陵蘭島的啦！
蛤？
啊～哈哈哈哈…
這是什麼鬼夢啊…
再怎麼說…麥丹勞應該也不可能會變成魔王城吧
不過還是不能大意啊
哦　惠美　妳感覺很有幹勁啊
算…是吧…
今天一起去吃個晚飯怎麼樣？
抱歉　我今天有點事…
妳又要跑去偷看真奧了嗎？
與其說是偷看他　不如說是監視他吧
欸～
妳們倆個也差不多該解開彼此的心結了吧
不可能的
嗯？
啊～那個…
有很多…很多很多的原因啦　哈哈哈
他摧毀了村子　還殺死了爸爸
絕對不可能原諒他的
還是說…
再說我是勇者　那傢伙可是魔王欸
就像那個夢一樣
也不知道他什麼時候會露出猙獰的獠牙
我要進來囉
你們在搞什麼啊
啊　遊佐姊
啊啊　妳在幹什麼啊　鈴乃小姐！
沒有啦…因為難得嘗試了一下法國料理
油封烏龍麵配蝦殼白醬
那是什麼東西啊
不是說好晚飯由我來做的嗎？
真奧哥也真是的　為什麼就這樣乖乖的被餵呢
欸？啊…這是因為…
再說鈴乃小姐是真奧哥的敵人對吧？
竟然做出啊～的這種事　太讓人羨慕忌妒恨了！
佐佐木千穗　妳的真心話全都說出來了哦
漆原先生你不說話沒人當你是啞吧
真奧哥　我和鈴乃小姐做的飯
你到底要吃哪邊的啊？
欸…
就家計來說　要是兩個人可以每天輪流來的話…
那是再好不過了…
我覺得這倒是沒什麼關係
呃…對啊對啊
這就是魔王啊…
魔王大人
喲　蘆屋　你跑到哪裡了啊
微臣有要事稟告
怎麼了？幹嘛這麼認真啊？
請准許微臣　暫時休假數日
欸～艾謝爾要回去老家嗎～？
我想他應該沒有回到安特．伊斯拉哦～
但是…是艾謝爾自己說要休假一段時間的哦
休假也可以做很多事情的啦～
他該不會是…厭倦了那個狹窄的魔王城了啊～
不管怎麼想都不是那種感覺
要休假？是怎麼了？
那個…在此有點難以啟齒…
我了解了
不好意思　今天就請妳們三個先回去
蘆屋好像有話要跟我說
好的
我知道了
原來如此…
這個樣子的確是很可疑呢～
就算問了艾美拉達小姐也不知道嗎？
雖然為了以防萬一
我已經拜託她幫我調查一下
他在安特．伊斯拉有沒有可疑的動靜了…
開始下雨了
真奧哥不會真的…
就這樣…回去安特．伊斯拉了吧？
難道那個夢…真的會變成現實嗎？
妳做了什麼樣的夢？
那　那個…
這樣說起來　我也做了一個不吉利的夢耶
欸？遊佐姊也是嗎？
不過　妳放心吧
只要有我在
就絕對不會讓千穗醬留下悲傷的回憶啦
那麼多的東西
是買了什麼東西嗎？
不過…他們應該不可能有那麼多的閒錢
這麼說…難道是？
既然有艾美拉達寄東西過來的例子
難道是他們從魔界運送過來的什麼物資嗎？
果然還是沒有什麼異常的動靜的說～
我雖然也有讓艾伯特去幫忙調查了～
但也並沒有什麼值得特別注意的報告～
啊～不過只有一件讓人很傷腦筋的事～
什麼？
我最近好像有點發福了…
那個和這個沒關係吧！！！
嗯？這個聲音是惠美？
妳在做什麼啊？
啊　我只是自言自語而已啦
那個矮冬瓜店長到底在想什麼東西啊…
當有一天
我超越妳的時候
我就會來迎接妳的
猿江
木崎小姐　很抱歉這麼突然
我想要更改一下排班時間
嗯？還真是難得啊
因為有件推都推不掉的事需要處理…
我知道了　我會想辦法幫你調的
謝謝您
那你把想要調班的日期告訴我
好的
啊…又在下雨了
真奧哥　你果然還是要回去安特．伊斯拉對吧？
所以才會休了那麼久的假
你該不會就這樣一去不回了吧？
等一下啦
我沒有可以回去的魔力啦
那…你又是為什麼…
那是因為…
抱歉　理由我不能說
真奧哥…
這樣做…真的沒關係嗎…？
還是應該要相信真奧哥比較好吧
雖然我也是很想相信他啦
不過之前那些送來的東西
他確實有在計畫什麼不會錯的
我非查出真相不可
但是…
噓～
要跟緊一點哦
建築工地？
是計劃在這裡建魔王城嗎？
這怎麼可能啊
只是很平常地在工作？
為什麼？
妳們兩個在幹嘛啊？
我們只是急需一筆錢而已啦
為了要繳兩個追蹤器的分期付款
追蹤器!?
漆原買回來的東西啦
分別裝在妳的包包裡面　還有鈴乃的手機裡面了
你…你說什麼!?
喂　住手啊
別在這種地方拔聖劍啦
而且多虧了它…
才能在沙利葉那件事的時候找到妳們的位置啊
啊　真是夠了
總而言之
這個東西的付款截止日期是下個禮拜
但是我戶頭裡面已經沒錢了
離麥丹勞的發薪日又還早的很
「那麼只能增加日薪制的打工了」
蘆屋這樣提議的
所以他才說要請一段時間假的啊？
是啊
所以我也暫停了麥丹勞的打工　跑來這裡工作了
蘆屋應該也被派到跟我不同的地方在打工吧
既然是這樣的話　你幹嘛要瞞著千穗醬啊？
嘛…就是…那個…
要是告訴小千的話
她一定會覺得追蹤器的錢　自己被救和她的事有關
而覺得自己也要負責吧…
抱歉　小千
不過太好了
真奧哥不是真的要回去安特．伊斯拉
那之前…
送到你家那一堆跟山一樣的行李又是怎麼回事？
蛤？妳共啥？
那個我完全嗯栽影哦…
行…李？
你是在說什麼啊？
這些是我搬到這裡來之前就已經放在這裡的…
你少給我莊孝維
之前哪有這些東西
你給我閃卡邊ㄟ
羽絨被
滅火器
淨水器
而且居然還這麼多
漆原…
這些是什麼啊…
哎呀　自己不熟的事真的還是別做比較好啊
後來我查了一下
這應該就是所謂的收購欺詐…
收購欺詐？
就是以收購不要的東西為理由來到你家裡
然後再用甜言蜜語
誘騙你反過來買他的東西的欺詐手法
我本來是想把電腦的外接硬碟賣掉的…
結果…
反而卻被推銷買了這一堆…
多少錢？你總共花了多少錢？
太近　太近　太近了…
那個…
12萬8千…
元!!!
看起來…
應該是遇到了吃人不吐骨頭的黑心公司了
真是沒見過世面的小屁孩　把你丟掉算了
因為人家又不適合在社會上走跳嘛…
魔王
就算你現在把路西菲爾罵死也沒用
這就是那家公司了
豪華生活國際控股公司…？
Deluxe Life International Holdings
這啥米又臭又長又沒意義的公司名稱啊…
要不要打個電話過去看看呢？
您好
這裡是豪華生活國際控股公司
Deluxe Life International Holdings
請問　您有什麼事嗎？
前幾天　你們到我家推銷的時候
跟你們買了羽絨被、滅火器還有淨水器
但是因為我家完全用不到　所以想跟你們退貨
真的非常不好意思
淨水器在安裝時
為了檢測已經放過水試用過了
因為涉及到飲用水衛生的問題
所以無法受理您的退貨
那連帶一起送過來的20年份過濾器
可都沒有用過啊
因為過濾器是包含在整套的售價裡面
所以我們沒辦法單獨接受過濾器退貨
還有　關於滅火器的問題
根據消防法規定
已經安裝過一次的滅火器　基於安全上的考量
就算是沒有使用過的　也是沒辦法退貨的
那個羽絨被呢？
關於這項貨品
如果是完全沒有使用過的話
我們是可以接受退貨的
是７套沒錯吧？
不對　應該只有五套而已
我們這邊應該只有賣七套裝的
如果是五套裝的話　由於數量不對所以…
夠了！
他們本來就沒打算要讓你退貨了
那…那要怎麼辦呢？
要直接去找他們談判嗎？
去找他們談判！
這裡嗎？
來了
蘆屋!?
魔王大人!?
怎麼連艾米莉亞也來了？
到底怎麼了？
你被派遣的公司派到這裡來嗎？
我就想說怎麼好像有在哪裡聽過這個聲音
對了　你都在這裡做什麼啊？
我只是依照工作手冊應付那些不合理的退貨申請…
咱稍等一咧
為什麼會買了七套羽絨被啊？
我就跟你說是被騙了啊
而且不是七套　而是五套
這根本就是欺詐了啊
所以我從剛剛一開始就說是欺詐了啊
也就是說　我被安排在一家黑心公司工作
在不知情的情況下　成了他們惡魔的幫凶了嗎？
要說惡魔的幫凶的話…
你本來就是惡魔大元帥對吧
可是　如果真的是這樣的話
這樣的公司我連一秒也待不下去了
還真是有夠吵的呢
啊　社長
發生啥米代誌啊嗎？
你就是負責人嗎？
您說話的口氣還真是不太好啊
就不能冷靜地好好談談嗎？
本來想在電話裡就解決的
這些東西可是全部都有詳細寫在合約書上面的
蛤？誰知道啊？
什麼合約書啊
啊　我可是已經拿給你們了哦
您這樣跑來鬧　會讓我們很麻煩的
你…你在說什麼東西啊
這明明就是欺詐嘛
這筆交易可是經過雙方同意之下才成立的哦
什麼經過同意啊
哪會有住在那麼小的舊公寓　還買七件羽絨被的笨蛋啊
您家裡就有一個
你…你這傢伙…
什麼都不知道竟敢在這裡裝腔作勢…
我既不是讓你買到了有缺陷的東西
又是經過雙方同意的合理交易
你要是還想用什麼奇怪的理由來吱吱歪歪的話
那你就是逼我採取"適當的手段"把你請出去囉
我輸了…
果然還是應該和警察商量一下才是最好的吧
警察根本也沒辦法拿他們怎麼樣
雖然說他們的手段非常的有問題
但是他們手上有合約書
也沒有證據可以證明他們是在欺詐
意思就是說我們無計可施了嗎？
可惡…
我是要怎麼生出12萬8千元這麼一大筆錢出來啊
微臣真是萬分抱歉　魔王大人
這全都是因為我這個監護人的監督不周
應該由我來承擔責任
監護人…
對了　漆原他到底幾歲啊？
呃？
蛤？
我不是說那邊
而是說他在日本登記的年紀
哦　我記得戶籍謄本上寫的應該是18歲吧
那我就告訴你們一個好辦法吧
什麼辦法？
這樣就可以不用付那12萬8千元了嗎？
到底是什麼方法？
冷靜期
「Cooling-Off」
未成年者
在進行支付超出自己能力以上的款項行為時
是必須要經過監護人的同意才算成立
因為真奧先生
在法律上被視同為漆原先生的監護人
所以是適用於冷靜期條款的
「Cooling-Off」
真是的…
這次還真的是被整得有夠慘的
嗯
明明就只是個區區的人類而已
做的事竟然比惡魔還要陰險
只是沒想到　這次竟然被艾米利亞給救了啊
誰叫她已經習慣應付顧客的投訴了呢
我遲早會把那傢伙變成我「魔王軍」的人的啦
您別開玩笑了
魔王大人　您決定好了嗎？
嗯　我也要一樣的
不好意思　卡茲動來兩份！！
つま弾く指先は欠けた月のよう
指尖彈奏的樂曲宛如殘月
散りゆく日々の先照らす微かな灯
微弱的燈光照亮了瑣碎日常的未來
冷たく鳴り響きのち残る音に
冰冷殘缺的音樂
あまぬく染み込んでく夜の続き
滲入到夜的各個角落
月へと向かう道　淡い匂い
通向月亮的道路　淡淡的味道
朦朧的視線內
単純なんて言うから間違った
說單純一定是搞錯了
あたしは泣いていた？
我是否曾經哭泣？
憧れた空は描いた色とどこかちょっと違うけど
我所嚮往的天空與我描繪的色彩有些不同
塞いだ手を離したらなら差し伸べるまま
鬆開遮住的雙手　伸向藍天
掴めずに消えたそのすべてであたしになるという
聽說沒做挽留那消失的一切會變成我
たったヒトリの　ただヒトリの
獨自存在　獨特的我
你是笨蛋嗎？
惠美？
竟然會有個連一把雨傘都沒帶
就呆呆站在雨中等紅綠燈的魔王
妳很囉嗦欸
來　拿去
啊？
你上次借我的傘　我不是已經丟掉了嗎？
所以我買了一把新的還你
你就心存感激地收下吧
蛤？
快點拿去啦
啊　是
那個…
謝謝…
不用客氣